# Встреча команды JustBuildIt

**Дата:** 06.04.2026  
**Участники:** Анна theFoxTale, Крис Pchyolan  
**Формат:** ВК

---

Встречаемся мы почти каждый день, перерывы обычно связаны с отсутствием интернета (мы обе живём там, где его иногда отключают, в последнее время - часто). Но делать об этом записи оказалось очень долго и сильно некогда: мы и так не успели закончить проект в установленный срок. Так что просто перестали делать записи в какой-то момент. Для сдачи проекта надо, поэтому и пишем ещё одну)

## 1. Обсуждение прогресса за неделю
<!-- Каждый участник кратко рассказывает, что сделано, с какими трудностями столкнулся. -->
Обсуждали что нужно сделать для сдачи проекта и какой у нас план на завтра, сформировали общий план задач для каждого из участников.

- **Pchyolan:**
    - Что сделано: закончены виджеты
    - Проблемы: плохой интернет, не удаётся сделать PR
- **theFoxTale:**
    - Что сделано: закончен рефакторинг дизайна Memory Game и общие правки в репозитории
    - Проблемы: не работает ВПН, не могу зайти на сайт школы и посмотреть задания

## 2. Планы на ближайшие дни
<!-- Что каждый планирует делать, какие задачи берет. Можно ссылаться на Issues. -->
- **Pchyolan:**:
  - оформить PR на законченные виджеты
  - разработать стартовую страницу по макету, который мы обсудили
  - написать self-assesment
- **theFoxTale:**:
  - оформить PR на редизайн Memory Game
  - закончить Login Page
  - подключить к Login Page бэк Supabase
  - закончить тесты для Memory Game
  - написать self-assesment

## 3. Блоки и риски
<!-- Что мешает работе, какие есть риски (например, зависимость от бэкенда, болезнь участника). -->
- Не удаётся проверить деплой на Netlify, ни у кого не работает ВПН - а без него это сделать невозможно.
- У theFoxTale глючит и через раз открывается GitHub, у Pchyolan вообще не очень с интернетом, не понятно, как выкладывать PR, особенно с учётом одобрения. Тут поможет только надежда на ещё один запуск Tandi после срока выполнения.
- Самый большой наш риск: мы не успеваем закончить проект, и не совсем понятно что с этим делать. Но мы стараемся и не сдаёмся, только на это и надежда.
- Не понятно как попасть на менторскую сессию, записи есть на ближайшие два дня - мы явно туда не сможем пойти из-за недописанного проекта. 
- Не понятно как заливать видео на YouTube при полном отсутствии ВПН.
- Мы давно перестали следить за обновлениями требований к проекту (потому что можно либо следить за этими требованиями, либо писать код - на всё сразу времени не хватит), поэтому видимо пропустили какие-то записи / сроки / сдачи / условия - и теперь совершенно не понятно как это всё понять)

## 5. Разное
<!-- Любые другие вопросы, не вошедшие в предыдущие разделы. -->
- Вопрос выживания на Stage 2 по-прежнему открыт
---

## Итоги встречи
- **Решения:** пытаемся успеть закончить проект, с дистанции пока не сходим.
- **Новые задачи:**
  - Issue: [#77](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/77)
  - Issue: [#14](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/14)
  - Issue: [#13](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/13)
  - Issue: [#34](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/34)
- **Дедлайны:** 07.04.2026, после подводим итоги и ставим новые задачи

Следующая встреча: **07.04.2026, 16:00 или 23:00**.