## Дата: 08 марта 2026 года
Честно говоря, накопились и страшная усталость от курса и сильное раздражение от постоянного изменения условий. Всю неделю постоянно работаю над задачей, но всегда через силу и через большое нежелание что-то делать, потому что одолевают чувство безнадёжности и бессмысленности попыток.

### Что было сделано
<!-- Опиши, над какими компонентами/фичами работал сегодня. 
     Какие задачи из списка продвинулись? 
     Пример: "Создал компонент Header с кнопками навигации, настроил переключение языка через Observable."
     Пример: "Настроил роутер, добавил страницы Login и API Test."
     Если есть связанные Pull Request'ы или Issue, укажи ссылки: 
     - PR: [#12](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/pull/12)
     - Issue: [#5](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/5)
-->
- Сделала дополнительные настройки в репозитории и корректировки в ранее написанном коде. Issue делать не стала, по сути это были доработки, необходимость которых возникла по ходу дела. PR: [#31](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/pull/31)
- Занималась компонентом MemoryGame, написала к нему основной функционал, подключила mock-и, сделала пару раз редизайн по итогу наших командных созвонов. На момент воскресенья готовы:
  - Issue: [#9](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/9)
  - Issue: [#10](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/10)

### Проблемы
<!-- С какими трудностями столкнулся? Опиши ошибки, непонимание, баги. 
     Пример: "Не работал hashchange, пришлось разбираться с инициализацией роутера."
     Пример: "TypeScript ругался на enum из-за опции erasableSyntaxOnly, пришлось заменить на объект."
-->
- Кажется, я ничего не успеваю, и уже и не хочу успевать.
- По понедельникам у нас проходят созвоны по задаче для всего потока, на которых можно задавать вопросы автору и обсуждать то, что непонятно. Слушала в понедельник (2 марта) этот общий созвон, и это было ужасно. Задача и так туманная, расплывчатая и не понятная, а на это созвоне организаторы высказали совершенно разный взгляд на то, что должно происходить в процессе и получиться в результате. И заключили, что весь месяц будут менять и пересматривать условия. Возможно, для большой команды из 5 студентов и 2-3 менторов это нормально - там есть ресурс на постоянные перестроения, но для нашей маленькой мини-команды в 2 студента это звучит как самоубийство. У нас по сути даже задания нет, мы должны что-то делать, но не знаем чему оно вообще должно соответствовать и куда хотя бы примерно мы должны прийти. Очень печально, очень.


### Решения (или попытки)
<!-- Как пытался решить проблемы? Что помогло или какие варианты пробовал? 
     Пример: "Перечитал документацию по History API, понял, что нужно вызвать start() после добавления маршрутов."
     Пример: "Заменил enum на обычный объект с as const, ошибка исчезла."
-->
- В очередной раз каждый день перечитываю файлы задания, пытаюсь понять что-то про работу Feature Component, что нужно для реализации того или иного функционала. 
- Купила себе электронную книгу про паттерны проектирования, прочитала один раз. Нужные для задачи паттерны перечитала несколько раз и применила в компоненте Memory Game и при вызове mock. Вроде даже здорово вышло, но почему-то это уже не вызывает радости.
- Удалось придумать универсальный вызов mock-ов для разных компонентов.
- Придумала Game Machine (простой вариант паттерна конечных автоматов), который можно будет потом использовать для процесса игры.
- Добавила библиотеку Prism для отображения кода как кода.
- Размышляю часто, стоит ли бросит этот поток обучения и пойти на следующий год учиться заново. Уже очень нужно просто отдохнуть от постоянной перегрузки.

### Мысли / Планы
<!-- Какие идеи возникли? Что планируешь делать дальше? 
     Пример: "Подумал, что стоит добавить защиту маршрутов через Observable."
     Пример: "Завтра начну делать страницу API Test с полями для email и пароля."
     Если планируешь создать Issue для задачи, укажи ссылку на него (можно создать заранее):
     - Issue: [#8](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/8)
-->
- попробовать как-то выжить :)
- Доделать до дедлайна базовый функционал:
  - Issue: [#11](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/11)
  - Issue: [#14](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/14)
- Если получится успеть, было бы здорово подключить реальную БД - Issue: [#13](https://github.com/Pchyolan/rs-tandem-project/issues/13)

### Затраченное время
<!-- Укажи примерное количество часов, потраченных сегодня на проект. Например: 5 часов -->
30 часов

### Использование AI (если применимо)
<!-- Отметь, использовал ли сегодня AI-инструменты (ChatGPT, Copilot, Kiro) и для каких задач. 
     Например: "Использовал ChatGPT для генерации шаблона PR." или "Copilot помог написать базовую структуру компонента."
     Это важно для прозрачности и оценки личного вклада. -->
Да, DeepSeek, Qwen, Perplexity - обсуждала с ними паттерны проектирования и их применение, методы работы в Supabase.